#更新日志

##2013年8月15日 版本1.30
###功能更新：
* 增加在线预览漫画封面功能
* 优化文件夹命名机制

###已知bug:
* 多次翻页会出现列表范围超出的问题，正在解决
* 预览和下载功能重复，研究能否精简优化代码
* 预览功能的图片会延迟一张
*
##2013年8月14日 版本1.25
###功能更新：
* 漫画列表显示改用列表框，全鼠标操作，直接选择漫画下载
* 修复不能停止下载的问题
* 关闭图形界面后线程结束

##2014年8月13日 版本 1.20
###功能更新
* 使用多线程技术，下载漫画时图形界面不会卡顿
* 对于重复名字的文件夹，命名方式为文件夹名字后加一个随机数
###已知bug:
* 关闭程序后，线程不会结束

### 已知bug:
* 取消下载功能不可用，必须要关闭程序或者下载完成
* 对输入没有进行检测，不按要求输入会报错
* 显示漫画列表之前点击下载按钮，会报错（体力活，后面改）

##2014年8月12日 版本1.00
###功能更新：
* 新增图形界面，列出漫画列表，输入序号进行下载
* 下载会创建对应漫画的文件夹
* 有重复文件夹会自动重命名
* 漫画列表翻页功能
* 取消下载功能
* 显示下载状态

### 已知bug:
* 下载漫画时，图形界面会卡死，但是漫画仍然在下载中。
* 因为卡死，故取消下载功能不可用，已知原因为多线程，解决办法是使用wx.CallFfter, 正在尝试解决中
* 如果多次重复，自动重命名失效，报错。
